誰一人いないグランドで
空无一人的操场上
フェンスにもたれかかって
是谁独自倚在栏杆上呢
白い雲みたいに
像白色的云一样
変わっていけるかな? って思う
我会改变的吗 这样想着
何が自分らしいかなんてね
"做我自己" 到底是什么呢
決めつけていた "Yesterday"
已经决定了的昨天
強がっているだけじゃ伝えられない
只靠逞强是无法传达到的
高い空に投げた
向着高空投掷着
想いそれは明日への Ball
那带着通往明天思念的球
知らない自分へ宛てたメッセージ
给未知的自己送出信息
「昨日と違って」
「与昨天不同」
「もっと素直でいるかな?」
「会变得更加坦率么」
今は出会えないような笑顔
现在无法与你相遇的笑容
見せて欲しい
想要让你看见
"Tomorrow"
明天
「間違ったりしたって そう I don't mind」
「就算弄错了 也不会在意」
「いつだってそうやって I've walked my way!」
「一直都是这样 我行我素」
「大丈夫 ただまっすぐに You are going」
没关系 就这样一直前行吧」
「焦んないで ここでちゃんと Always I wait!」
「不要感到焦虑 我会好好在这里等待的
まだ慣れないタイプの服
还没能习惯的类型的衣服
鏡に映っている
照映在镜子之中
ぎこちないけれど
虽然显得有些生硬
なんだか嬉しくなてしまう
但是总感觉很开心
無理に合わせるんじゃなくて
不是勉强配合彼此
心を重ねてみたい
而是像心灵重合那样
いつだって
无论何时
似合うのは今日じゃないから
相称的都不会是今天
昨日空に投げた
昨日向天空投掷的
想いそれは自分への Yell
那传达给自己的思念的呐喊
背伸びをしなくたって届いてる!
即使不逞强也会传达到
「高い空に掛けた」
「高空中挂着的」
「想いそれは明日への Ball」
「那带着通往明天的思念的球」
「知らない世界もいつか」
「未知的世界 总有一天」
「見てみたい」
「想要去看看」
昨日願って投げた
昨天期望着投掷的
想いちゃんと受け取ったよ
思念 要好好接受才行
新しいこの景色を
这份新鲜的景色
見て欲しい!
想要看见
「昨日と違って」
「与昨天不同」
「ちょっと素直になれたよ」
「变得稍微坦率一些了」
今日は笑って見上げたよ
今天也会笑着抬头望去
白い雲 未来!
白色的云和未来
明日の自分が
明天的我
笑って言ってる
笑着说到
「ホントにありがと」
「真心感谢」
「ここで待っているね!」
「你能够在这里等待我」
「間違ったりしたって そう I don't mind」
「就算弄错了 也不会在意」
「いつだってそうやって I've walked my way!」
「一直都是这样 我行我素」
「大丈夫 ただまっすぐに You are going」
「没关系 就这样一直前行吧」
「焦んないで ここでちゃんと Always I wait!」
「不要感到焦虑 我会好好在这里等待的」